1. Система за отчитане на стоки в хранителен магазин

Възлага се разработка на система за поръчка и отчитане на наличността на стоките, в магазин за хранителни стоки. 
Всяка стока в магазина се характеризира със срок за съхранение (годност). 
Системата трябва да предоставя възможност за добавяне/премахване на нов продукт, промяна на информация за съществуващ продукт 
(например, когато бройките от дадена стока станат 0) и издаване на необходимите основни сведения (например списък на стоките, чието количество е необходимо да се попълни).